帝国を目指し　旅を続けるヘルクたちは
前往帝国途中的赫鲁库一行人
出会った者の命はないといわれる闇の戦士を倒し
打败了人称有去无回的黑暗战士
彼の悲しい運命を知った
了解了他的悲惨命运
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
疯狂的齿轮  发出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四溅的命运  不断燃烧  寻找机会
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了坏卡  也要化腐朽为神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放弃  战斗到最后才是胜利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的恶魔  携手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
决意在激情里动摇  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飞踢 将你的常识击碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
让无人能及的热情  在心中燃烧
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
为这永无止境的世界  献上祈祷
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到实现的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持续燃烧  It’s my soul
相信的心
見つけたぞ　勝負だ
找到你了 来决胜负吧
アンタも懲りないわね
你可真是不长记性
６戦６勝　アンタ本当に成長するの
六战六胜 你真的有成长吗
黙れ　今度は負けない
闭嘴 这次不会输了
乌卢姆城
托尔城
人間たちは　再びウルム城へ侵攻するが
人类他们再次进攻了乌卢姆城
防衛部隊によりこれを迎撃
但受到了防御部队的截击
アズドラ様率いる奇襲部隊により
由阿兹度勒大人带领的奇袭部队
トール城を奪還
夺回了托尔城
人間軍の侵攻を迎え撃つべく
为了应对人类军队的进攻
城の防衛強化を開始した
开始加强城堡防御
しかし…
但是…
勇者は何度でもよみがえる
勇者能够无限复活
托尔城
【人类国度】国境要塞
死のリスクがなくなった人間軍は
人类军队没有了死亡的风险
次々に進軍
开始轮番进攻
だが　防衛部隊には　新魔王決定戦に出場した猛者が多く
但防御部队有众多参加新魔王决定赛的强者
人間軍を撃退することに成功している
尽数成功击退了人类大军
よし
好
よしじゃない
好个屁
今はまだ優勢ではあるが
虽然目前还处于优势
くそ
可恶
彼らが勇者として育ちきれば
但如果他们成长为真正的勇者
もはや私たちに対抗することは不可能
那我们就完全无法应对了
先のことを考えると
考虑到今后的情况
私は恐怖と不安で胸が詰まる
我就害怕得心里发慌
けれど　だからといって　弱気になっている場合ではない
不过 尽管如此我也不能丧气
こんな時だからこそ　心を強く持たなければ
越是这种时候 越要坚定信心
はいはーい　皆さん　ご飯の用意ができましたよー
好了各位 饭菜已经准备好啦
手の空いた人から　順次食べてください
闲着没事的人先来吃饭吧
しゃ　待ってました
好耶 等好久啦
じゃ　先にメシいただくわ
我先去吃饭啦
おい　俺の見えない攻撃見た
喂 见识到我的隐形攻击了吗
見た　見えなかった
看了 但没看见
俺はまだ戦うぜ
我还能继续战斗
お腹ペコペコワンワン
肚子饿死汪
見てごらん　アタイのこの傷を
看看我这伤口
ひゅう　勲章
帅 是勋章
けが人はこちらに来てください
伤员请来这边
勲章ひとつ
勋章一枚
ひゅう
帅
たぶん　みんな不安なはず
我想 大家应该都很担心
アズドラ様　今回も無事防衛できましたね
阿兹度勒大人 这次也防御成功了
うむ　お見事
嗯 干得漂亮
ただ　捕縛できた翼の兵士はたったの５名
不过 活捉的翼人士兵只有五名
やはり我々に捕縛されないため　対策をしていますね
果然还是有对策防止被我们抓到吧
きたる決戦に向け
为了应对即将到来的决战
可能な限り敵の戦力を弱らせたかったのだが
我想尽量削弱对手的战力
捕縛大作戦　これ以上の成果は期待できなさそうだな
看来捕获大作战也不会有更多的成效了
ですね
就是啊
失礼します
打扰了
はい　どうぞ
请进
アズドラ様　結果が出ました
阿兹度勒大人 结果出来了
人間軍一般兵は　戦闘レベル30へ上昇
人类军队的普通士兵战斗等级上升到了30
リーダーエディル　戦闘レベル36へ上昇
首领艾迪尔 战斗等级上升到了36
エディルは２度目のレベルアップです
这是艾迪尔第二次升级了
うむ　さすがに早いな
嗯 的确有点太快了
戦闘レベルを１上げるのにかなり厳しい修行を必要とするのに
战斗等级提升一级需要非常严峻的修行
たった数回の戦闘でレベルを上げてしまうとは
然而他们只需要几次战斗就升级了
やはり勇者というのはとんでもない資質を持っていますねえ
果然勇者拥有非常人的资质啊
そろそろ軍の増強しないと
该加强军队了
大きな被害が出始めるかもしれないな
不然可能要出现严重伤亡了
しかし　どこも兵が不足していますよ
但是目前各地的兵力都不足
作戦決行を早めるべきだろうか
要把作战提前了吗
あの　それとは別に
还有另外一事
自軍の戦闘レベルも測ってみたのですが
我还测了一下我们的战斗等级
第１兵隊長ヒュラが　戦闘レベル52へ
第一军队长修拉 战斗等级上升到了52
第１兵隊兵士ルベロ　戦闘レベル44へ
第一军队士兵鲁贝洛 战斗等级上升到了44
第３兵隊兵士レレプス　戦闘レベル46へと上昇していました
第三军队士兵雷雷普斯 战斗等级上升到了46
おいおい　頼もしいな
太给力了吧
さすが　新魔王になろうとするだけありますね
厉害 不愧是想成为新魔王的人
我が軍の民も勇者に負けてませんよ
我们军队也不输给勇者
もう少し大丈夫だな
看来还能再坚持一阵子
大丈夫そうですね
应该没问题的
どうしました
怎么了
いや
没事
気のせいか
是我的错觉吗
報告ありがとう
报告辛苦了
では僕は日課のあれを行うとするか
那我就去日常那个吧
休んだほうがいいですって
您就休息一下吧
失礼します
打扰啦
はい　どうぞ
请进
アズドラ様　お茶が入りました
阿兹度勒大人 茶来啦
ありがとう　そこへ置いておいてくれ
多谢 放在边上吧
アズドラ様
阿兹度勒大人
連日術の多用で　かなり疲労が溜まっているのでは
连日施展法术 一定非常疲惫了吧
肩でもおもみしましょうか
我来给您揉揉肩吧
いや　大丈夫
不用了 没事
全然平気だ
一点不累
まったく問題ない
完全没问题
ウソですね
说谎
アズドラ様はヘロヘロです
阿兹度勒大人您已经筋疲力尽了
だまらっしゃい
给我闭嘴
あまりムリをしないでくださいね
不要太勉强了
ここで倒れてしまったら
要是累坏了身子
兵の士気に関わりますよ
也会影响军队的士气
うむ　わかっている
嗯 我知道
今日やってダメなら　人探しの術は日を置きながらやるとしよう
如果今天还不行 找人的法术就改日再用吧
ウソですね
说谎
それ前にも言って　結局毎日やっているじゃないですか
之前你也这么说结果每天都在用
だまらっしゃい
给我闭嘴
やはり心配なんですね
果然还是很担心啊
人探しの術は木人形が対象の人物の場所を示す術
找人的法术是用木偶展示对象位置的法术
地図の外を示そうが
虽然在地图范围之外
木人形が動くならば
但只要木偶移动了
それはヴァミリオ様が今も生きている証拠
就证明芭米里欧大人还活着
おそらくアズドラ様はその確認だけでもしたいのでしょうね
恐怕阿兹度勒大人也是想确认一下吧
さあ　木人形よ
好了 木偶
ヴァミリオちゃんの場所を示せ
告诉我芭米里欧酱在哪里吧
動いた
动了
ロココさんは人探しの術を見るのは初めてでしたね
洛可可是第一次见证找人的法术吧
これいつも動くんですが　結局は地図の外に
虽然每次都会移动 但总是在地图外面
木人形が地図上を示した
木偶停在地图上面了
動いている　ヴァミリオちゃんは動いているぞ
在移动 芭米里欧酱在移动
やりましたね　アズドラ様
太好了 阿兹度勒大人
おめでとうございます
恭喜
ありがとう
多谢
海を渡ったのか
跨越了大海吗
さすがだ
不愧是你
さすがだ　ヴァミリオちゃん
不愧是你 芭米里欧酱
えい　休んでいる場合じゃないぞ
没空休息了
大陸南部の詳しい地図はあったはずだ
应该有大陆南部的详细地图才对
ホン　すぐに用意しろ
荷恩 赶紧给我找来
御意
遵命
クソッ　ヤツら俺たちをバカにしていやがるんだ
可恶 他们根本瞧不起我们
あの犬野郎　変な武器で噛みつきやがって
那条蠢狗 拿着奇怪武器见人就咬
今度会ったら必ず殺す
下次再碰上我一定要杀了他
あまり大声を出すな　やかましい
声音小点 吵死了
よく平然としていられるな
亏你还能这么平静
お前だってあの化け物女に負けまくってるくせに
你不也是一直输给那个怪物女人吗
ヤツは強い　そう簡単には倒せない
她很强 没那么容易打败她
なんだそれ
搞什么
負ける前提で戦っているのかよ
你是专门去打败仗的吗
ただ単に　あの女が気になって追いかけてるだけじゃねえの
你就是看上那女的了想追她吧
言葉に気をつけろ
注意你的措辞
殺すぞ
小心我杀了你
やってみろよ　殺してみろよ
来啊 杀了我啊
死なねえだろ　俺たちは
反正我们又不会死
やめないか　みっともない
够了 丢死人了
ヤツらは強い　今は負けて当然だ
他们的确很强 输给他们很正常
それに　当面の私たちの目的は勝つことではないだろう
而且 当前我们的目标也不是赢
また揉めてる　この人たち
这些人又在起内讧了
本当に仲が悪いなあ
真不团结啊
それにしても　気になることを言っていたな
话说回来 刚刚他们好像说了什么
勝つことが目的じゃないんだ？
目标不是赢？
やっぱり　今は戦闘レベルの上昇が目的なのかな
果然他们当前的目标是提升战斗等级吗
それともほかに何か狙いがあるのか
还是说还有别的企图
会議はもういいだろ　俺は失礼する
会议就到此结束吧 我要走了
俺ももう帰るぜ
我也要回去了
しかたない　今日はこれで終わりにしよう
没办法了 今天就先这样吧
終わっちゃった
结束了
今日は大した収穫はなかったなあ
今天没什么收获啊
そこにいるのは誰だ
是谁在那里
気配が消えた
气息消失了
侵入者か
入侵者吗
わからん　気のせいかもしれん
不知道 说不定是我的错觉
あぶなっ
好险
いや　城内警備を増やそう
不行 加强城内的警戒吧
ネズミが紛れ込んでいるかもしれない
说不定有老鼠混进来了
なるほど　彼らは本当に勇者として成長しているんだ
原来如此 他们真的正在成长为勇者
これからはもっと気をつけないと
以后得更加小心了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
アズドラ様　３名の捜索隊の準備が整いました
阿兹度勒大人 三人搜救小队已经准备好了
いつでも出発できます
随时都可以出发
わかった
知道了
しかし　もう少し動員したほうがよかったのでは
不过 再多派点人更好吧
いや　今はそれで十分だ
不用 有这些人就够了
ヴァミリオちゃんの進行に大きな変動があれば
如果芭米里欧酱的行踪有大幅度改变
再び捜索隊を動かさなければならないからな
就得再派新的搜救队了
御意
遵命
だがこの数日の動きはいい感じだ
不过最近几天的行踪还挺靠谱
ヴァミリオちゃんは帝国に向かってまっすぐ動いている
芭米里欧酱正在朝着帝国前进
これは　帝国の方角がわかっているということだろう
也就是说她找到了帝国所在的方向吧
順調にいけば
顺利的话
この草原あたりでヴァミリオちゃんを見つけることができるかもしれない
说不定能在这个草原附近找到她
うまくいくといいですねえ
希望一切顺利
ヘルクはいるでしょうか
赫鲁库也在吗
もしも…
如果…
もしもヘルクがやはり敵だったら　私たち…
如果赫鲁库真的是敌人 那我们…
いえ　この帝国は…
不 整个帝国…
帝国はますます大変なことになるだろうね
整个帝国就会更加水深火热吧
ヘルクは僕が出会った者の中でも　トップクラスでヤバいヤツだ
他在我见过的人里也是数一数二的危险人物
だが　その心配はいらないだろう
不过 这方面应该不用担心
ゲートの先でヴァミリオちゃんはできる限りヘルクを観察したはずだ
在传送门对面芭米里欧酱肯定细察了赫鲁库
もしヴァミリオちゃんが今もなお　ヘルクと共に行動しているのであれば
如果现在芭米里欧酱仍然和赫鲁库一同行动
それはヘルクが敵ではないと判断した結果
那就是她判断赫鲁库不是敌人之后的结果
つまりヘルクがいなければ　脅威はなくなり
就是说如果赫鲁库不在 威胁就消失了
いれば　強い味方が増えたというわけですね
如果在的话 那就多了一位强力的同伴对吧
うむ　ヴァミリオちゃんの判断なら　信頼していい
嗯 完全可以相信芭米里欧酱的判断
なら　いてくれるといいですね
那要是他在就好了
ヘルクさんが味方なら　大変心強いです
如果赫鲁库是我们的同伴 那就放心多了
確かに　たとえ勇者ヘルクといえども
的确 就算是身为勇者的赫鲁库
あの疑り深いヴァミリオ様とずっと一緒にいて
和那位多疑的芭米里欧大人一直同行
偽り続けるなんて難し…
想保持自己的伪装也很难…
ちょっと待って　ずっと一緒
等等 一直同行
でも　アズドラ様
不过阿兹度勒大人
本当のところ　最初からヘルクは敵じゃないと思っていたんじゃないですか
其实 你一开始就没把赫鲁库当敌人吧
昼も夜もずっと
白天晚上一直都在一起
まさか　前にも言っただろ
怎么会 之前我不是说了吗
彼の力は帝国にとって脅威
他的力量对帝国而言是个威胁
さすがの僕も　初対面で信じられるほどの度胸はない
就算是我 也没胆子刚见面就信任他
信頼関係ってのは　時間をかけてゆっくり築いていくものだよ
所谓信赖关系 是随着时间逐渐建立的
だが　彼を信じたいとは思っていた
不过 我的确希望能信任他
悲しいじゃないか
不觉得悲哀吗
話し合うこともできるのに　ただ殺し合うだけの関係なんて
明明语言能够沟通 却只能互相残杀的关系
いい者もいれば　悪い者もいる
有好人就有坏人
人間だってさまざまだ
人类也分不同的类型
僕らとちゃんと向き合おうとしてくれる者もいるのだよ
也会有人愿意和我们友好沟通
こんな事態にならなければ
如果不是现在这种时代
もう一度人間と友好を築けたと思うんだがな
肯定能再一次和人类建立友好关系吧
すまない　友よ
抱歉了 挚友
ピウイ　ほかにも怪物がいたのか
哔伊 原来还有别的怪物吗
よーし
好
ま…　待て
等等
いいから　じっとしていろ
你先老实呆着
あれは私が追い払う
我来把那家伙赶走
アンちゃん　すごい
安酱好厉害
お見事
漂亮
アンちゃん　すごい
安酱好厉害
ああ　ありがとう
嗯 谢了
正直　あの一件以来
说实话 发生那件事之后
ヘルクが戦うのを私は恐れている
我就很害怕让赫鲁库去战斗
ヘルクは本当に人間と戦うつもりでいる
赫鲁库是真的打算去和人类战斗
ヘルクは敵ではない　私はそう判断した
赫鲁库不是敌人 我已经得出了结论
しかし　あの凄まじい力を目の当たりにした今
但是 我亲眼见证了他那恐怖的力量
私はヘルクに対し　再び懸念を抱いてしまっている
对于赫鲁库 我的心里又起了防备
今日までさんざん力を貸してもらっておいて
明明一直以来受了他那么多帮助
私は失礼なヤツだな
我真是个卑鄙的人
アン
安妮
そろそろ日が昇る
太阳差不多要升起了
今日はこれくらいにして　適当な場所でキャンプしよう
今天就先到这里 找个地方露营吧
ああ　そうだな
嗯 也行
この岩の下あたりにしよう
就在这岩石下面吧
よーし　何かおいしいものでも作ろうか
好 我来做点好吃的吧
ボク寝る
我要睡了
今日はだいぶ頑張ったもんな
今天你可大展身手了啊
うん　無駄に走った
嗯 白跑了半天
アン
安妮
なんだ
什么
あとで少し　時間をくれないか
待会儿能给我点时间吗
アンに話しておきたいことがあるんだ
我有事情想跟你说
よし　もういいだろう
好 应该可以了
んまい
好喝
お前はココアを淹れるのも得意なのか
你连可可茶都这么会煮吗
街で買った粉末のココアを淹れただけだよ
我只是放了点城里买的可可粉
で　なんだ　話って
然后呢 你想说的事情是什么
短剣？
短剑？
これはただの短剣じゃない
这不是普通的短剑
元は長剣だった
曾经是一把长剑
勇者殺しの異名を持つ剣
这把剑人称勇者杀手
これはその折れた剣身なんだ
这是折断之后的剑身
勇者殺し
勇者杀手
その名のとおり　勇者に対し絶大なダメージを与えることのできる武器だ
剑如其名 这把武器能对勇者造成巨大伤害
今では宿っていた魔力を失いつつあるが
虽然现在剑身上的魔力也在逐渐消散
それでもなお　勇者を絶命させるだけの力は残っているだろう
但也足以对勇者造成致命伤害
これを君に預けたい
我想把剑送给你
まさか　コイツ　私が抱いている不安を察して
难道说 他是觉察到了我心中的不安
いざという時は　これで俺を
危急之时 就用这把剑杀了我
ま…　待て　ヘルク
等等 赫鲁库
１つ言っておく
我先说一句
正直　私は最初お前を疑っていた
说实话 一开始我的确很怀疑你
人間国のスパイだと思っていた
我还以为你是人类国度派来的间谍
あるいは　お前が単身で攻めてきたと思っていた
或者你是单枪匹马来进攻的
だが　今は違う
但是现在不一样了
今は敵じゃないと思っているんだ
现在我知道你不是敌人
それは　ここまで一緒に旅をして
这是我们一路走到这里
お前という人柄を見て
看清了你的本质之后
私なりに出した結論だ
我个人得出的结论
荷物持ちとか　料理とか
你还背行李 做料理
ほかにもいろいろ感謝の気持ちだってあるんだぞ
其他还有很多要感谢你的事情
だ…　だから渡すな　そんなもの
所以别把那东西给我啊
渡すな　バカ
别给我啊 笨蛋
そうか
原来是这样
時々感じる鋭い視線は君だったのか
我偶尔感觉到的尖锐视线原来是你
すまん　だから　もう大丈夫だから
抱歉 所以 已经没事了
そんな物騒なもの　渡すな
别把那么吓人的东西给我
ありがとう
谢谢你
だけど　これはアンに頼みたいことなんだ
不过 这是我想拜托你做的事情
頼み？
拜托我？
これから　俺のこと　勇者の力のこと
接下来 关于我 关于勇者的力量
人間の国で起きたすべての出来事を君に話そうと思う
以及人类国度发生的一切 我会全部告诉你
そのうえでもう一度　俺の頼みを聞いてほしい
之后希望你能再一次 听听我的请求
約束するよ
我向你保证
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即将毁灭
出逢えますように
我们也一定能再见
花のような人だったと
曾经有人轻轻地说
誰かが小さく呟いていた
你就像花儿一样
水のない部屋　それでも確かに
就算身处枯竭的房间  你也坚定不移
明日へ咲いていた
为了明天绽放自我
全部、夢だったら
我不希望这是一场梦
君を知ることも
不然就连认识你
恋をすることも
就连爱上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活着的意义  都不曾体会
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起倾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也会到来
虹が架かるように
天空也会架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼泪
未来への種に変えて
都变成饱含希望的种子
生きよう
坚强地生活
不器用な愛が
直到笨拙的爱
花を咲かすまで
也能开花结果
哔伊 光辉旅行记
目の前に広がる緑色の砂漠
眼前是广袤的绿色沙漠
その入口には　多くの行商が行き交う砂漠の町　パロース
入口处是众多旅行商来往的沙漠之城 帕洛斯
雑貨　料理　衣類　そして景色
杂货 料理 服装 还有景色
魅力溢れるこの町であなたはいったい　どんな思い出を作るのでしょう
在这迷人的城镇里你究竟会留下怎样的回忆呢
さっきからブツブツとうるさいな
老是说个不停好烦啊
アイツはいったい誰なんだ
他到底是谁啊
アンちゃん
安酱
なんだ
怎么了
島のみんなへのお土産話を持って帰ろう
给岛民们带上我们的旅行故事回去吧
さっきの変な人からもらった旅人のメモに書こうかなあ
写在刚刚那个怪人给的旅人记事本里吧
新しい町はワクワクするね
新的城镇真让人心情激动
そうだな
是啊
パロースの町　一番街大通り
帕洛斯城 一番街大道
いろんなお店があった
有各种各样的店铺
アイス　アイス　アイスあるよ
冰淇淋 冰淇淋 这里有冰淇淋
これだけ旅商人が多いんだ
这么多旅行商人
宿も充実しているといいんだが
希望旅馆还有空闲吧
そこの旅人さん　アイスあるよ
那边的旅行者 不来点冰淇淋吗
いや　いらない
不用
よし　まずは宿を探そう
好 先去找旅馆吧
待ってよ　待ってよ　お嬢さん
先等等 小妹妹
アイスおいしいよ　おいしいアイスあるよ
冰淇淋很好吃的 美味冰淇淋
いや　いらない
不了 不需要
そう言わずに　食べていってよ
别这么说 先尝尝嘛
ほら　メニューみてみて
来 看看菜单
もうしつこいぞ　いらないと言ったらいらない
烦死了 说了不要就是不要
というかなんだそれ
而且这都是些什么啊
ぶどうだけかわいそうだろが
葡萄也太可怜了吧
绿色沙漠的丝绸冰淇淋
绿色沙漠的草莓冰淇淋
普通葡萄冰淇淋
每个10令
そう言わずに　食べていってよ
别这么说 先尝尝嘛
おいしいよ
很好吃的
うるさい　いらない
闭嘴 不要
そう言わずに
别这么说
いらない
不要
うまいな
真好吃啊
绿色沙漠的草莓冰淇淋
绿色沙漠的巧克力冰淇淋
普通葡萄冰淇淋
おいしー
好吃
しつこいお店のアイスはとびきりおいしかった
烦人店铺的冰淇淋超级好吃
ここはパロース広場
这里是帕洛斯广场
その昔　ここで怪鳥ユステムが息絶えたという伝説が残されているんだ
很久以前 相传怪鸟尤斯特丧命在此
家を建てるのは不吉とされ
大家觉得建房子不吉利
ここはずっと広場のままなのさ
所以这里一直都是空地
そうか　わざわざ教えてくれてありがとう
是吗 多谢你的介绍
アンちゃん　今の人知り合い
安酱 刚刚那人你认识吗
いや　知らない
不是 不认识
親切な町の人が広場のことを教えてくれた
亲切的城里人告诉了我们广场的故事
パロース市場
帕洛斯市场
いろんなものがいっぱい売ってた
各种各样的东西都在售卖
绿沙漠 狐狸耳朵
绿沙漠 猫耳朵
绿沙漠 兔子耳朵
狗
每个200令
呼び込みに引っかかって　おかしなものを買うんじゃないぞ
别被吆喝声骗去买些奇怪的东西哦
アンちゃん
安酱
なんだ
干嘛
ラクタンくん発見
发现骆驼君
骆驼牧场
沙漠好帮手
骆驼君
遊牧民　行商人
游牧民 旅行商人
ここではみんなラクタン頼りだ
在这里大家都靠骆驼出行
砂漠を行くなら　このラクタンを買って行くのがおすすめだぜ
要去沙漠的话推荐买一匹骆驼
くさい
好臭
ラクタンは臭かった
骆驼臭死了
アンちゃん　臭いねえ
安酱 好臭哦
うん
嗯
ラクタンは荷物を運んでくれる
骆驼可以帮忙驮行李
ラクタンのフンはよく燃える燃料になる
骆驼粪可以作为上好燃料
いざとなれば　食料にすることも可能だぜ
危急时刻 当作食材也不是不行
なるほど
原来如此
この町へ来て　初めて必要な買い物だと感じた
来这城里这么久 第一次发现值得买的东西
しかし高いな
不过好贵啊
4000リーンくらいしか出せないんだが
我们只能拿出四千令左右了
4000なら　そいつくらいしか買えないぜ
四千的话 只能买它了
犬
狗
ラクタンは安くても10000リーンだぜ
骆驼最便宜也得一万令了
犬なら　200リーンでいい
狗的话两百令就够了
かわいがってくれよな
记得好好照顾它
犬はいいんだ
狗就算了
所持金8000リーン
我们身上只有八千令
ラクタンは諦めた
所以没买骆驼
だいぶ寄り道をしてしまったな
绕了好远的路
早く宿を探そう
得赶紧找旅馆了
アンちゃん
安酱
何してんだ　お前
你在干什么呢
ダンス
跳舞
そうか　じゃあ宿屋を探しに行くぞ
是吗 那我们去找旅馆了
あなたも一緒に踊りましょうよ
你也来一起跳舞吧
やめろ　私は踊らない
快停 我不跳
私は何をしているのだろうか
我在干什么啊
よい踊りだった
真是美妙的舞蹈
あなたたち　旅人よねん
你们是旅行者吧
よかったらうちに泊まっていきなさあ　あはーん
不介意的话来我家住吧
安くしておくわよん
我给你们打折
いや　これ　高いだろ
不是 这地方很贵的吧
今日はこの町で一番いいホテルに宿泊
今天在这城里最好的酒店住宿
高级酒店 5000令 -> 100令
値下げすぎだろ
这是打骨折了吧
今日もヘルクはニコニコ
今天的赫鲁库也是笑哈哈
アンちゃんもプンプン　楽しそうだった
安酱也是气鼓鼓 很开心
おもしろかった
真好玩
明日からは緑の砂漠を旅するんだけど
明天就要出发去绿色沙漠了
２人がボクのことを見失わないか心配
他们二人很担心怕把我弄丢了
だって砂漠の色がボクと同じだから
毕竟沙漠的颜色和我的颜色一模一样
ピウイ　寝るぞ
哔伊 该睡觉了
うん
嗯
おやすみ
晚安
砂漠の旅も楽しいといいなあ
希望沙漠旅行也开开心心
だから　お前はなんでいつも私の顔の横で寝るんだ
所以为什么你老是要睡在我脸边上啊
下集 和弟弟一起